素材来源：
图片素材均来自社团活动照片、社团成员作品截图、和社团logo。
文字素材一部分来自社团材料，一部分自己编写。

网站介绍：
该网站为游戏开发社团的社团网站，因为我之前负责过社团的公众号运营，也想借此次机会给社团做一个网站，换届时也可以新人留下一点东西。index.html为网站的主页，有网站各模块的导航以及一个图片展示的功能，可以放入社团的一些主要图片。网站各网页的左上角可以 返回首页，右上角为表单页，可以提交加入社团的材料，后期若把网站放上服务器，可以结合数据库加入数据上传的功能，并加入管理员角色可以审核表单。网站主要分为社团概况、成员组成、活动记录、作品展示、社团论坛、资源共享六大模块，社团概况内为社团的主要介绍及宗旨，成员组成为社团内成员的介绍，活动记录为社团从组建至今的活动记录，作品展示内展示社团成员的作品，社团论坛为成员搭建一个交流的平台，资源共享可以上传一些教程和软件下载的链接。因为论坛及资源共享功能涉及到后端如数据库的一些功能，此次作业重点在前端的技术，故暂未开放这两个功能。

技术创新：
主页上的图片展示功能采用java script进行了技术创新，单击左右按钮可循环切换图片，图片转换时通过三角函数控制速度实现了图片翻页的动画效果。